---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за изменение и допълнение на Рамковото споразумение между правителството на Република България и Европейския инвестиционен фонд относно изпълнението на Инициативата JEREMIE в Република България и на Споразумението за"
identifier: "ДВ, бр. 7 от 27.01.2015 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2015-01-27
last_amended: 2015-01-27
version_in_force_from: 2015-01-27
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/2435852/0/"
apis_id: 2435852
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за изменение и допълнение на Рамковото споразумение между правителството на Република България и Европейския инвестиционен фонд относно изпълнението на Инициативата JEREMIE в Република България и на Споразумението за

Обн., ДВ, бр. 7 от 27.01.2015 г., в сила от 27.01.2014 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението за изменение и допълнение на Рамковото споразумение между правителството на Република България и Европейския инвестиционен фонд относно изпълнението на Инициативата JEREMIE в Република България и Споразумението за изменение и допълнение на Финансовото споразумение между правителството на Република България и Европейския инвестиционен фонд относно изпълнението на Инициативата JEREMIE в Република България, подписани на 24 октомври 2014 г.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 43-то Народно събрание на 15 януари 2015 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
